ប្រពន្ធ
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់
សូមកុំចាកចេញពីខ្ញុំអី យល់ព្រម?
កុំចាកចេញពីខ្ញុំអី
យ៉ាដុង, យ៉ាដុង
យ៉ាដុង, ស្ងប់ចិត្តទៅ។
យ៉ាដុង លែងខ្ញុំទៅ
ឆេង យ៉ាដុង កុំធ្វើបែបនេះអី
ឆេង យ៉ាដុង ស្ងប់ចិត្តទៅ។
កុំ
កុំធ្វើបែបនេះ
ឆេង យ៉ាដុង លែងខ្ញុំទៅ
អ្នកជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ
អ្នកនៅតែគិតដល់ Zheng Nanfeng
ត្រូវទេ?
អា
គាំទ្រអ្នកគ្រប់គ្រង តាមដាននៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ជីយី
ខ្ញុំខុសហើយ
ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​មិន​អាច​ទ្រាំ​បាន​បន្តិច​ទេ​ឥឡូវ​នេះ
ខ្ញុំមិនបានគិតពីអារម្មណ៍របស់អ្នកទេ
ពេលខ្ញុំនៅឆ្ងាយប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ និងមិនមានសុវត្ថិភាព
ខ្ញុំពិតជាខ្លាចបាត់បង់អ្នកណាស់
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចយល់ពីខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនយល់ពីអ្នក
ខ្ញុំនឹងចាកចេញជាយូរមកហើយ
អ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ មិនមែនរបៀបដែលអ្នកប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំទេ
វាជារបៀបដែលអ្នកប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកដទៃទាំងអស់
តើអ្នកដឹងទេថាបងប្អូនចាស់ៗ
និយាយអំពីអ្នកនៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នក?
ពួកគេនិយាយថាអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ
សូម្បីតែ A Qiang ក៏អ្នករុញចេញដែរ
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែសូមគិតអំពីខ្ញុំផងដែរ
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក Zheng Nanfeng បានបង្កឲ្យមានរឿងជាច្រើនកើតឡើង
មនុស្សគ្រប់គ្នាយកខាងរបស់គាត់
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
នោះមិនមែនជាលេសសម្រាប់ការធ្វើបែបនោះទេ
ល្អ
ខ្ញុំនឹងឆ្លុះបញ្ចាំង
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរ
សូមទុកចិត្តខ្ញុំចុះ យល់ព្រមទេ?
គិតអំពីរបៀបដែលយើងបានធ្វើវានៅពេលនោះ
យើងបានតស៊ូជាមួយគ្នាយ៉ាងលំបាក
យើងបានប្រយុទ្ធជាមួយបងប្អូនរបស់យើងប្រឆាំងនឹង
លោក Xie Jiachang
អ្នកមិនទាន់ភ្លេចទេ មែនទេ?
ឆ្នាំនេះខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួន
ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើបាបអ្នកមែន
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំក៏
ធ្វើការយ៉ាងអស់សង្ឃឹមដើម្បីសងសឹកអ្នក
តើអ្នកនៅចាំអ្វីទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនៅពេលនោះ
ពេលខ្ញុំធ្វើវាបាន
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពិធីមង្គលការដ៏អស្ចារ្យ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបានឥឡូវនេះ
ជីយី
បើអ្នកមិននិយាយទេ ខ្ញុំនឹងទទួលយកវាតាមដែលអ្នកបានយល់ព្រម
ខ្ញុំនឹងទៅរៀបចំវាឥឡូវនេះ
ត្រលប់មកជាមួយខ្ញុំវិញបានទេ យល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក
អ្នកនៅឆ្ងាយណាស់
មាន​អ្វី​ខុស?
ម.ម.
វាគ្មានអ្វីទេ
គ្រាន់តែហត់នឿយបន្តិច
កុំបដិសេធវាអី
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក
អ្នកនឹក Zhiyi មែនទេ?
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនអាចឱ្យនាងទៅចោលនាងបាន
បន្ទាប់មកត្រលប់ទៅហៃឆេងវិញ
ខ្ញុំគាំទ្រអ្នក
ខ្ញុំគាំទ្រអ្នកដែរ
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេឬ?
អ្នកចង់បង្កើតឆានែលក្រៅបណ្តាញ
និងអភិវឌ្ឍអាជីវកម្មដឹកជញ្ជូន?
មូលដ្ឋានរបស់ Shengang តូចពេក
ដើម្បីអភិវឌ្ឍភស្តុភារ
អ្នកនៅតែត្រូវត្រលប់ទៅដីគោកវិញ
វាជាឱកាសល្អដើម្បីត្រលប់មកវិញ
ម.ម.
យល់ព្រម
បន្ទាប់មកសូមឱ្យយើងផ្លាស់ប្តូរក្រុមហ៊ុនត្រឡប់ទៅ Haicheng វិញ
មួយនេះមើលទៅល្អ
ខ្ញុំគិតថាមួយនោះល្អដែរ
ចុះ​សាកល្បង​វា​មើល​វិញ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពួកគេទាំងអស់គ្នាសុទ្ធតែដូចគ្នា
សាកល្បងវាមើល ជីយី
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
មិនអាក្រក់ទេ
ខ្ញុំគិតថាវាមើលទៅល្អដែរ
ខ្ញុំនឹងទៅទទួលការហៅទូរស័ព្ទ
តើអ្នកបានគិតវាទាំងអស់ហើយឬនៅ?
យល់​ឃើញ​អ្វី​ហើយ?
តាំងពី Zheng Nanfeng ចាកចេញ
អ្នកហាក់ដូចជាមនុស្សផ្សេងម្នាក់។
គ្មាន​បញ្ជី​ពេញ​មួយថ្ងៃ។
កុំនិយាយរឿងមិនសមហេតុផល។
អ្នកមិនអាចបញ្ឆោតខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់នៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក
អ្នកតែងតែចូលចិត្ត Zheng Nanfeng។
គាត់ក៏តែងតែស្រឡាញ់អ្នកដែរ។
បើមិនដូច្នោះទេគាត់នឹងមិនធ្លាក់ចុះទេ
អ្វីៗទាំងអស់នៅទីនេះដើម្បីទៅ Shengang។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
ខ្ញុំចូលចិត្ត Zheng Nanfeng ។
បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែរញ៉េរញ៉ៃជាមួយចៅហ្វាយ Cheng?
ហើយនៅតែរៀបចំផែនការតុបតែងមុខសម្រាប់ពិធីមង្គលការមែនទេ?
អ្វីៗបានឈានដល់ចំណុចនេះ។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
Zheng Nanfeng ក៏បានទៅ Shengang ផងដែរ។
គាត់នឹងមិនត្រលប់មកវិញទៀតទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាគ្មានជម្រើសអ្វី?
បើអ្នកមិនអាចឲ្យគាត់ទៅចោលបានទេ
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកទៅរក ចេង ណានហ្វេង។
ទុក​ឲ្យ​វា​ដូច្នោះ​ចុះ។
ខ្ញុំទទួលយកវាសនារបស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំនឹងរស់នៅតែបែបនេះ។
ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវក្លាយជាបែបនេះ?
មិនអីទេ អា មីង បានសម្រេចចិត្តហើយ។
ជីយី។
ចុះ​មួយ​នេះ​វិញ?
មើលទៅល្អហើយ តោះទៅជាមួយមួយនេះ។
មិនអីទេ បន្ទាប់មកមួយនេះ។
អា មីង តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
មើលទៅល្អ។
ត្រូវទេ? ខ្ញុំគិតថាវាមើលទៅល្អដែរ។
ចូរយើងដោះស្រាយលើរឿងនេះ។
តើអ្នកជានរណា?
វាយគាត់!
ផាំង។
បើអ្នកព្យាយាមបោកប្រាស់លោកស្រីពីក្រោយខ្នងយើងម្តងទៀត
ប្រយ័ត្ន បើមិនដូច្នោះទេ យើងនឹងបញ្ចប់ជីវិតរបស់អ្នក។
ទៅ។
ខ្ញុំ ទូ វិនមីង ចាត់ទុកខ្លួនឯងថាស្មោះត្រង់ និងសុចរិត។
យើងជាបងប្អូននឹងគ្នាអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំបែបនេះ។
ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងទាំងអស់ជាមួយអ្នក។
អា។
អា ឈៀង មកដល់ហើយ។
កូនអើយ កូនមកយឺតហើយ ផឹកទៅ។
អស្ចារ្យមែន!
អា ឈៀង តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អឺ...
អ្នក។
កាលពីលើកមុន អ្នកបានសួរថាតើវាជាខ្សែភាពយន្តស្នេហា ឬខ្សែភាពយន្តគ្រោះមហន្តរាយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញសំបុត្រសម្រាប់ភាពយន្តទាំងអស់។
ឲ្យតែចង់មើលក៏មើលទៅ
អ្នកណាក៏បានគឺល្អ។
អូយ! រ៉ូមែនទិកណាស់។
តើអ្នកបានរៀនរឿងនេះពីអ្នកណា?
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាដោយខ្លួនឯង។
សំបុត្រកុនមួយចំនួននេះ
ហើយអ្នកចង់លួងលោមខ្ញុំជាមួយពួកគេមែនទេ?
និង
តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
ថ្ងៃទី ២៦។
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងត្រឡប់ទៅហៃឆេងវិញ។
ខ្ញុំភ្លេច។
យ៉ាងណាក៏ដោយ
ការមកយឺតមានន័យថាត្រូវពិន័យជាប្រាក់បីកែវ។
ភេសជ្ជៈបីកែវ?
មែនហើយ។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការពិន័យ។
ភេសជ្ជៈបីមុខ។
សម្រាប់លើកទីបី ចូរយើងផឹកជាមួយគ្នា។
មក​ចុះ។
ស្តាប់,
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត ខ្ញុំ និង អា ឈៀង នឹងត្រឡប់ទៅហៃឆេង វិញ។
អ្នកកំពុងត្រៀមខ្លួនមកជាមួយយើង។
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីខ្លះនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់ផ្តើម​ថត​ភាពយន្ត​ថ្មី​មួយ​ឆាប់ៗ​នេះ។
ពេលខ្ញុំចប់ ខ្ញុំនឹងមក Haicheng ដើម្បីដើរលេងជាមួយអ្នក។
មិនអីទេ តារាធំ។
អា។
ផាំង។
បើអ្នកព្យាយាមបោកប្រាស់លោកស្រីពីក្រោយខ្នងយើងម្តងទៀត
ប្រយ័ត្ន បើមិនដូច្នោះទេ យើងនឹងបញ្ចប់ជីវិតរបស់អ្នក។
ទៅ។
សួស្តី?
អា មីង,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តាប់ទៅខ្សោយម្ល៉េះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
មានរឿងអ្វីជាមួយបងប្រុសហ្វេង?
អា ឈៀង ទៅកក់វាទៅ។
ជើងហោះហើរដំបូងបំផុតនៅព្រឹកស្អែក។
ត្រឡប់ទៅ ហៃឆេង វិញ ។
យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនឃើញ អា មីង?
អូ!
ប្រហែលជាគាត់រវល់ជាមួយអ្វីមួយនៅថ្ងៃនេះ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅសួរពេលក្រោយ។
ប៉ុន្តែ...
ជីយី។
អ្នកគឺជាកូនក្រមុំនៅថ្ងៃនេះ។
ដាក់អ្វីៗផ្សេងទៀតមួយឡែកសិន យល់ព្រមទេ?
ភ្ញៀវកិត្តិយស និងមិត្តភក្តិជាទីគោរព,
បន្ទាប់សូមស្វាគមន៍
កូនកំលោះ និងកូនក្រមុំ ដើម្បីបង្កើតច្រកចូលដ៏អស្ចារ្យ
ខ្ញុំធ្លាប់និយាយថា
Zheng Nanfeng និង Zhiyi ត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំក៏អាចច្រឡំដែរ។
តើខ្ញុំអាចសួរកូនកំលោះរបស់យើងបានទេ
តើអ្នកយកកូនក្រមុំទេ?
ជាប្រពន្ធរបស់អ្នក?
ប៉ុន្តែ...
វាសនាលេងល្បិច។
ហើយឥឡូវនេះ Cheng Yadong បានត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ណាស់ថ្មីៗនេះ
របៀបដែល Zheng Nanfeng ធ្លាប់មាន។
ខ្ញុំបានមើល Zhiyi ធំឡើង។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថានាងសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនាងមានអារម្មណ៍ថាត្រូវគេធ្វើខុសទេ។
កុំ​និយាយ​អំពី​វា​អី កុំ​និយាយ​អំពី​វា​អី។
មិនថារីករាយឬទុក្ខព្រួយទេ
អ្នកនឹងស្រឡាញ់នាងដោយគ្មានការសង្ស័យ។
ជារៀងរហូត?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ខ្ញុំអាចសួរកូនក្រមុំរបស់យើងបានទេ
តើអ្នក
រៀបការជាមួយកូនកំលោះជាប្រពន្ធរបស់គាត់?
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ទេ។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
នៅពេលណាដែលព្រលប់ធ្លាក់មក
ខ្យល់ពេលល្ងាចកំពុងរះឡើង
ខ្ញុំនឹកអ្នក
អាថ៌កំបាំងនៃជីវិត
ព្យាយាមមិនឱ្យឃើញវាច្បាស់
បិទភ្នែករបស់អ្នក
កុំឆ្លើយតប
ខ្យល់ពេលយប់បក់បោកហើយបក់បោក
ទៅជាមួយខ្យល់
យប់នេះកូនៗកុំយំដោយសម្ងាត់អី
កុំយំដោយសម្ងាត់
ខ្យល់ពេលយប់បក់បោកហើយបក់បោក
ទៅជាមួយខ្យល់
ជាមួយនឹងយប់ជ្រៅ និងផ្កាយ
ដេកលក់យ៉ាងស្រទន់
ខ្យល់ពេលល្ងាចបក់បោក